Reclamaciones registradas:

	• iss: de la palabra emisor. Una cadena que distingue entre mayúsculas y minúsculas o URI que identifica de forma exclusiva a la parte
que emitió el JWT. Su interpretación es específica de la aplicación (no existe una autoridad central
gestión de emisores).

	• sub: de la palabra sujeto. Una cadena que distingue entre mayúsculas y minúsculas o URI que identifica de forma exclusiva a la parte
sobre el que este JWT lleva información. En otras palabras, las afirmaciones contenidas en este JWT
son declaraciones sobre esta fiesta. El JWT especifica que esta afirmación debe ser única en
el contexto del emisor o, en los casos en que eso no sea posible, globalmente único. Manejo de
esta afirmación es específica de la aplicación.

	• aud: de la palabra audiencia. Ya sea una única cadena que distingue entre mayúsculas y minúsculas o URI o una matriz de tales
valores que identifican de forma única a los destinatarios previstos de este JWT. En otras palabras, cuando esto
reclamo está presente, la parte que lee los datos en este JWT debe encontrarse en el reclamo de auditoría o
ignorar los datos contenidos en el JWT. Como en el caso de las reclamaciones iss y sub, esta reclamación
es específico de la aplicación.

	• exp: a partir de la palabra expiración (tiempo). Un número que representa una fecha y hora específicas en el
formato "segundos desde época" según lo definido por POSIX6
. Esta afirmación establece el momento exacto de que este JWT se considera inválido. Algunas implementaciones pueden permitir cierto sesgo
entre relojes (considerando que este JWT es válido durante unos minutos después de la expiración fecha).

	• nbf: desde no antes (tiempo). Lo opuesto al reclamo exp. Un número que representa un
fecha y hora en el formato "segundos desde época" según lo definido por POSIX7 . Este reclamo establece
el momento exacto a partir del cual este JWT se considera válido. La hora y fecha actuales deben
ser igual o posterior a esta fecha y hora. Algunas implementaciones pueden permitir cierto
sesgar.

	• iat: de emitido a las (hora). Un número que representa una fecha y hora específicas (en el mismo
formato como exp y nbf) en el que se emitió este JWT.

	• jti: de JWT ID. Una cadena que representa un identificador único para este JWT. Esta afirmación puede ser
se utiliza para diferenciar los JWT con otro contenido similar (evitando repeticiones, por ejemplo). Está
hasta la implementación para garantizar la singularidad.
Como habrás notado, todos los nombres son cortos. Esto cumple con uno de los requisitos de diseño:
para mantener los JWT lo más pequeños posible.
Cadena o URI: de acuerdo con la especificación JWT, una URI se interpreta como cualquier cadena que contenga
un personaje. Depende de la implementación proporcionar valores válidos.